Bienvenue sur Movia, la plateforme automobile qui simplifie la location et la vente de vehicules premium au Senegal.
Des la page d'accueil, l'utilisateur decouvre une interface moderne, claire et elegante.
Movia met en avant plusieurs categories de voitures : citadines, berlines, SUV, vehicules de luxe et modeles haut de gamme.
La plateforme presente aussi ses offres, son fonctionnement et les avis clients.
Le client peut se connecter avec son adresse email et son mot de passe.
Il peut aussi s'inscrire en quelques etapes, ou recuperer son mot de passe en cas d'oubli.
Dans son espace client, il retrouve son tableau de bord, ses informations, ses reservations et ses paiements.
Depuis son profil, le client peut consulter et modifier ses informations personnelles.
La gestion des reservations permet de suivre chaque demande et de proceder au paiement si necessaire.
L'espace administrateur permet de superviser l'activite, les clients, les reservations et les paiements.
Movia, votre partenaire automobile pour avancer en toute confiance.